Qui suis-je ?

Je suis Claire Vanlerberghe, j'ai 22 ans et je suis la fondatrice de Homeenails.
J'ai toujours beaucoup aimé l'esthétique et plus particulièrement, la prothésie ongulaire.
Depuis peu, j'ai décidé ( en plus de Homenails bien entendu ) de me reconvertir en tant que développeur web.
Ce choix a été très compliqué car je n'avais plus le temps pour mon entreprise mais je savais que ce n'était q<ue pour quelques temps et aujourd'hui je reviens plus en forme que jamais ( et un diplôme en plus ) pour montrer de quoi je suis capable, embellir vos mains et créer en parallèle des sites internet ( celui-ci en fait bien sur partit et j'en suis fière ).

Qu'est-ce que Homenails ? 

Homenails c'est une femme qui a décidé de faire des sacrifices pour pouvoir vivre de ça passion tout en étant indépendante.
C'est également une prothésiste ongulaire qui a décidé de ne proposer que les press-on-nails pour embellir les mains de toutes les femmes ( ou hommes, on n'oublie personne )qui de part leurs boulots, envies ou autres ne peuvent pas se permettrent d'avoir des ongles en gels ou semi-permanant tout le temps ( ou bien qui ne veulent tout simplement pas ).

Les press-on-nails sont des faux-ongles réalisé à la main avec des produits de qualités, que vous pouvez appliquer et retirer facilement de chez vous. Ils peuvent tenir jusqu'à 3 semaines si les ongles naturels sont bien préparé et que les press-on-nails sont collés avec de la colle à faux-ongle. Pour une tenue moins longues et une dépose plus facile et rapide, il existe également les gels pads qui sont des petites pastilles collantes qui permettent une tenue jusqu'à 4 jours.

Je pense avoir assez parlé, je vous laisse maintenant découvrir vos futurs press-on-nails, en espérant qu'ils vous plairont !

XOXO, Claire.