Identification de l'entreprise :

Raison sociale : Homenails
Adresse : 79 rue du Feretra, 31400 Toulouse
Téléphone : 06.07.42.78.05
Email : homenails.fr@gmail.com
Directeur de la publication : Vanlerberghe Claire

Hébergement : [Nom et adresse de l'hébergeur]

Données personnelles :
Conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent. Vous pouvez exercer ce droit en nous contactant à l'adresse indiquée ci-dessus.

Propriété intellectuelle :
Tous les éléments du site www.homenails.fr, notamment les textes, images, graphismes, logo, icônes, sons, logiciels, sont la propriété exclusive de Homenails ou de ses partenaires et sont protégés par les lois en vigueur sur la propriété intellectuelle. Toute reproduction, représentation, utilisation ou adaptation, sous quelque forme que ce soit, de tout ou partie de ces éléments, y compris les applications informatiques, sans l'accord préalable et écrit de Homenails, sont strictement interdites.

Responsabilité :
Homenails ne pourra être tenue pour responsable des dommages directs ou indirects, tels que, notamment, la perte de profits, de clientèle, de données, subis par l'internaute, et résultant de l'accès ou de l'utilisation de ce site ou de tous sites qui lui sont liés.